Je n'ai que trois minutes
alors je vais être obligé de parler vite, et ça va saturer
vos cycles mentaux - fonctionner en multitâche pourrait être difficile.
Donc, il y a 27 ans j'ai eu une amende pour une infraction routière
qui m'a fait réfléchir.
J'ai eu un peu de temps pour y repenser.
Et l'efficacité énergétique ne concerne pas seulement
le véhicule.
Elle concerne aussi la route.
La conception routière fait la différence, en particulier les intersections,
qui sont de deux types : avec une signalisation,
et sans signalisation, ce qui veut dire un "Stop".
50 % des accidents se produisent aux intersections.
Les rond-points sont bien meilleurs.
Une étude portant sur 24 intersections